1、git的作者是谁，写出他的名字？
2、memcache数据库的默认端口号是多少？
3、什么是session？什么是cookie？
4、memcache数据库如何定义/替换/读取/删除变量？（写出前置命令即可）
5、php的memcache扩展包名称是什么？
6、访问tomcat网站的默认端口号是多少？如果8005端口起不来，该如何处理？
7、tomcat默认主配置文件路径是什么？在主配置文件中，代表虚拟主机的标签是哪一个？
8、查看varnish日志的命令是哪两个？
9、以下Git常用指令分别代表什么？
	clone：
	config：
	add：
	commit：
	push：
	pull：
10、查看Git版本日志的命令有哪些，至少写出3个？
11、如何移动HEAD指针还原版本，请写出语法格式？
12、如何进行分支合并、切换分支，请分别写出命令？如果在生产环境种，合并分支时发生冲突，该如何解决，请写出思路？
13、Git支持哪些协议服务器？请写出每种协议的访问方式？
14、如何配置网卡的网关，请写出详细命令，不允许tab键？
15、VPN的类型有哪4种，请写出名称？
16、请写出以下ipvsadm选项指令的意思？
	ipvsadm -E：
	ipvsadm -d：
	ipvsadm -C：
17、请写出下列在LVS中所代表的意思？
	VIP：
	DIP：
	CIP：
	RIP：
	Director Server：
	Real Server：
18、集群的分类有哪些？
19、LVS有哪些工作模式，至少写出3种？请写出每种工作模式的区别？
20、常用的调度算法有哪些，至少写出4种？	